Repository: bambulab/BambuStudio
Catalog: bbl/i18n/*/BambuStudio_*.po
Languages: zh_tw

source: Pause (chamber temperature control problem)
zh_tw: 暫停（腔溫控制異常）

source: Cooling chamber
zh_tw: 腔溫冷卻中

source: Pause (Gcode inserted by user)
zh_tw: 暫停（使用者插入Gcode）

source: Motor noise showoff
zh_tw: 電機噪聲展示

source: Pause (nozzle clumping)
zh_tw: 暫停（裹頭）

source: Pause (cutter error)
zh_tw: 暫停（切刀異常）

source: Pause (first layer error)
zh_tw: 暫停（首層掃描異常）

source: Pause (nozzle clog)
zh_tw: 暫停（堵頭）

source: Measuring motion percision
zh_tw: 檢查運動精度

source: Enhancing motion percision
zh_tw: 運動精度增強

source: Measure motion accuracy
zh_tw: 校準後檢測印表機絕對精度

source: Nozzle offset calibration
zh_tw: 噴嘴偏移校準

source: high temperature auto bed levelling
zh_tw: 高溫熱床校準

source: Auto Check: Quick Release Lever
zh_tw: 自動檢測：快拆鎖釦

source: Auto Check: Door and Upper Cover
zh_tw: 自動檢測：前門及上蓋

source: Laser Calibration
zh_tw: 鐳射元件校準

source: Auto Check: Platform
zh_tw: 自動檢測：墊板

source: Confirming BirdsEye Camera location
zh_tw: 俯視攝像頭位置確認

source: Calibrating BirdsEye Camera
zh_tw: 俯視攝像頭校準

source: Auto bed leveling -phase 1
zh_tw: 自動熱床調平 –階段一

source: Auto bed leveling -phase 2
zh_tw: 自動熱床調平 –階段二

source: Heating chamber
zh_tw: 腔體加熱中

source: Adjusting heatbed temperature
zh_tw: 熱床溫度調節中

source: Printing calibration lines
zh_tw: 列印標定線

source: Auto Check: Material
zh_tw: 自動檢測：材料

source: Live View Camera Calibration
zh_tw: 實況攝像頭校準

source: Waiting for heatbed to reach target temperature
zh_tw: 等待熱床溫度到位

source: Auto Check: Material Position
zh_tw: 自動檢測：材料位置

source: Cutting Module Offset Calibration
zh_tw: 刀切模組偏移校準

source: Measuring Surface
zh_tw: 曲面測量中

source: Homing Blade Holder
zh_tw: 刀架回到起始點

source: Calibrating Camera Offset
zh_tw: 攝像頭偏移校準

source: Calibrating Blade Holder Position
zh_tw: 刀架位置校準

source: Hotend Pick and Place Test
zh_tw: 熱端取放測試

source: Waiting for the Chamber temperature to equalize
zh_tw: 等待腔溫勻熱

source: Preparing Hotend
zh_tw: 熱端準備中

source: Calibrating the detection position of nozzle clumping
zh_tw: 裹頭檢測位置校準

source: Purifying the chamber air
zh_tw: 腔體空氣淨化中

source: Preparing AMS
zh_tw: AMS準備中

source: Timelapse is not supported on this printer.
zh_tw: 此印表機不支援延時攝影

source: Timelapse is not supported while the storage does not exist.
zh_tw: 沒有儲存介質，故無法啟用延時攝影

source: Timelapse is not supported while the storage is unavailable.
zh_tw: 儲存介質不可用，故無法啟用延時攝影

source: Timelapse is not supported while the storage is readonly.
zh_tw: 儲存介質當前是隻讀的，故無法啟用延時攝影

source: To ensure your safety, certain processing tasks (such as laser) can only be resumed on printer.
zh_tw: 為確保您的安全，部分加工任務（如鐳射）只能在印表機上恢復加工。

source: The chamber temperature is too high, which may cause the filament to soften. Please wait until the chamber temperature drops below %d℃. You may open the front door or enable fans to cool down.
zh_tw: 腔溫過高，可能導致列印材料軟化。請等待腔溫降至%d℃。您可以開啟前門或啟用風扇進行降溫。

source: AMS temperature is too high, which may cause the filament to soften. Please wait until the AMS temperature drops below %d℃.
zh_tw: AMS 溫度過高，可能導致列印材料軟化。請等待 AMS 溫度降至%d℃ 以下。

source: The current chamber temperature or the target chamber temperature exceeds 45℃.In order to avoid extruder clogging,low temperature filament(PLA/PETG/TPU) is not allowed to be loaded.
zh_tw: 當前腔溫或目標腔溫超過了45℃。為了避免擠出機堵塞，不允許載入低溫度的列印材料（如PLA/PETG/TPU）

source: Low temperature filament(PLA/PETG/TPU) is loaded in the extruder.In order to avoid extruder clogging,it is not allowed to set the chamber temperature.
zh_tw: 擠出機中載入了低溫度的列印材料（如PLA/PETG/TPU）。為了避免擠出機堵塞，不允許設定腔溫。

source: When you set the chamber temperature below 40℃, the chamber temperature control will not be activated. And the target chamber temperature will automatically be set to 0℃.
zh_tw: 當您設定的腔溫低於40℃時，腔溫控制將不會啟動。並且目標腔溫將自動設定為0℃。

source: Failed to start printing job
zh_tw: 發起列印任務失敗

source: Resume Printing
zh_tw: 繼續列印

source: Resume (defects acceptable)
zh_tw: 繼續 （缺陷可接受）

source: Resume (problem solved)
zh_tw: 繼續（問題已解決）

source: Stop Printing
zh_tw: 停止列印

source: Check Assistant
zh_tw: 前往機器助手

source: Filament Extruded, Continue
zh_tw: 耗材已擠出，繼續

source: Not Extruded Yet, Retry
zh_tw: 耗材未擠出，重試

source: Finished, Continue
zh_tw: 已完成，繼續

source: Load Filament
zh_tw: 進料並前往進料頁面

source: Filament Loaded, Resume
zh_tw: 耗材已載入，繼續

source: View Liveview
zh_tw: 檢視LiveView

source: No Reminder Next Time
zh_tw: 下次不再提醒

source: Ignore. Don't Remind Next Time
zh_tw: 忽略，下次不再提醒

source: Ignore this and Resume
zh_tw: 忽略此問題，繼續

source: Problem Solved and Resume
zh_tw: 問題已解決，繼續

source: Got it, Turn off the Fire Alarm.
zh_tw: 我已知曉，關閉火警警報

source: Retry (problem solved)
zh_tw: 重試 (問題已解決）

source: Cancle
zh_tw: 取消

source: Stop Drying
zh_tw: 停止烘乾

source: Proceed
zh_tw: 繼續執行

source: Abort
zh_tw: 退出

source: Done
zh_tw: 完成

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Resume
zh_tw: 繼續

source: Unknown error.
zh_tw: 未知錯誤。

source: Loading ...
zh_tw: 載入中...

source: Network unavailable
zh_tw: 網路不可用

source: default
zh_tw: 預設

source: parameter name
zh_tw: 引數名稱

source: %s can't be percentage
zh_tw: %s 不可以是百分比

source: Value %s is out of range, continue?
zh_tw: 值 %s 越界，是否繼續？

source: Parameter validation
zh_tw: 引數驗證

source: Value %s is out of range. The valid range is from %d to %d.
zh_tw: 值 %s 超出了範圍，有效的範圍是從 %d 到 %d 。

source: Value is out of range.
zh_tw: 值越界。

source: Is it %s%% or %s %s? YES for %s%%, NO for %s %s.
zh_tw: %s%%還是%s %s？ 是：%s%% 否：%s %s

source: Invalid format. Expected vector format: "%1%"
zh_tw: 無效格式，應該是"%1%"這種陣列格式

source: Clear color
zh_tw: 清除顏色

source: Loading G-codes
zh_tw: 正在載入G-code

source: Loading gcode data
zh_tw: 正在載入gcode資料

source: Loading segments
zh_tw: 正在載入線段

source: Summary
zh_tw: 概要

source: Layer Height
zh_tw: 層高

source: Line Width
zh_tw: 線寬

source: Fan Speed
zh_tw: 風扇速度

source: Flow
zh_tw: 流量

source: Tool
zh_tw: 工具

source: Layer Time
zh_tw: 層時間

source: Thermal Index (min)
zh_tw: 熱指數（最小）

source: Thermal Index (max)
zh_tw: 熱指數（最大）

source: Thermal Index (mean)
zh_tw: 熱指數（平均）

source: Statistics of All Plates
zh_tw: 所有盤切片資訊

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Flushed
zh_tw: 沖刷

source: Tower
zh_tw: 擦料塔

source: Total
zh_tw: 總計

source: Total cost
zh_tw: 總成本

source: Time
zh_tw: 時間

source: Time Estimation
zh_tw: 時間預估

source: up to
zh_tw: 達到

source: above
zh_tw: 高於

source: from
zh_tw: 從

source: Slicing Result
zh_tw: 切片結果

source: Color Scheme
zh_tw: 顏色方案

source: Percent
zh_tw: 百分比

source: Used filament
zh_tw: 使用的耗材絲

source: Layer Height (mm)
zh_tw: 層高（mm）

source: Line Width (mm)
zh_tw: 線寬（mm）

source: Speed (mm/s)
zh_tw: 速度（mm/s）

source: Fan Speed (%)
zh_tw: 風扇速度（%）

source: Temperature (°C)
zh_tw: 溫度（℃）

source: Volumetric flow rate (mm³/s)
zh_tw: 體積流量速度（mm³/s）

source: Travel
zh_tw: 空駛

source: Seams
zh_tw: 縫

source: Retract
zh_tw: 回抽

source: Unretract
zh_tw: 裝填回抽

source: Filament Changes
zh_tw: 耗材絲更換

source: Wipe
zh_tw: 擦拭

source: Options
zh_tw: 選項

source: travel
zh_tw: 空駛

source: Extruder
zh_tw: 擠出機

source: Cost
zh_tw: 成本

source: Total time
zh_tw: 總時間

source: Filament change times
zh_tw: 換料次數

source: View Summary
zh_tw: 檢視摘要

source: Color change
zh_tw: 顏色更換

source: Print
zh_tw: 列印

source: Printer
zh_tw: 印表機

source: Print settings
zh_tw: 列印設定

source: Total Estimation
zh_tw: 總預估

source: Normal mode
zh_tw: 普通模式

source: Total Filament
zh_tw: 總耗材絲

source: Model Filament
zh_tw: 模型耗材絲

source: Prepare and timelapse time
zh_tw: 準備與延時攝影時間

source: Prepare time
zh_tw: 準備時間

source: Model printing time
zh_tw: 模型列印時間

source: Switch to silent mode
zh_tw: 切換到靜音模式

source: Switch to normal mode
zh_tw: 切換到普通模式

source: Automatically re-slice according to the optimal filament grouping, and the grouping results will be displayed after slicing.
zh_tw: 將會自動根據最優耗材分組重新切片，分組結果將會在切片後展示。

source: Filament Grouping
zh_tw: 耗材分組

source: Why this grouping
zh_tw: 為什麼這樣分組

source: Left nozzle
zh_tw: 左噴嘴

source: Right nozzle
zh_tw: 右噴嘴

source: Please place filaments on the printer based on grouping result.
zh_tw: 請按上述分組結果到印表機放置耗材

source: Tips:
zh_tw: 提示：

source: Current grouping of slice result is not optimal.
zh_tw: 當前材料分組不是最優結果。

source: Increase %1%g filament and %2% changes compared to optimal grouping.
zh_tw: 如果使用最優分組可多節省%1%g耗材和%2%次換料。

source: Increase %1%g filament and save %2% changes compared to optimal grouping.
zh_tw: 相較於最優分組，多使用%1%g耗材，減少%2%次換料。

source: Save %1%g filament and increase %2% changes compared to optimal grouping.
zh_tw: 相較於最優分組，節省%1%g耗材，增加%2%次換料。

source: Save %1%g filament and %2% changes compared to a printer with one nozzle.
zh_tw: 相較於單頭印表機可節省%1%g耗材和%2%次換料。

source: Save %1%g filament and increase %2% changes compared to a printer with one nozzle.
zh_tw: 相較於單頭印表機，節省%1%g耗材，增加%2%次換料。

source: Increase %1%g filament and save %2% changes compared to a printer with one nozzle.
zh_tw: 相較於單頭印表機，多使用%1%g耗材，減少%2%次換料。

source: Set to Optimal
zh_tw: 設定為最優

source: Regroup filament
zh_tw: 重新分組

source: Height:
zh_tw: 層高:

source: Width:
zh_tw: 線寬:

source: Speed:
zh_tw: 速度:

source: Flow:
zh_tw: 擠出流量:

source: Layer Time:
zh_tw: 層時間:

source: Fan Speed:
zh_tw: 風扇速度:

source: Temperature:
zh_tw: 溫度:

source: Thermal Index
zh_tw: 熱指數

source: Min:
zh_tw: 最小:

source: Max:
zh_tw: 最大:

source: Mean:
zh_tw: 平均:

source: Generating geometry vertex data
zh_tw: 正在生成幾何頂點資料

source: Generating geometry index data
zh_tw: 正在生成幾何索引資料

source: An object is laid over the boundary of plate or exceeds the height limit. Please solve the problem by moving it totally on or off the plate, and confirming that the height is within the build volume.
zh_tw: 物件被放置在列印板的邊界上或超過高度限制。 請透過將其完全移動到列印板內或列印板外，並確認高度在列印空間以內來解決問題。

source: Variable layer height
zh_tw: 可變層高

source: Adaptive
zh_tw: 自適應

source: Quality / Speed
zh_tw: 細節/速度

source: Smooth
zh_tw: 平滑模式

source: Radius
zh_tw: 半徑

source: Keep min
zh_tw: 保留最小

source: Left mouse button:
zh_tw: 滑鼠左鍵：

source: Add detail
zh_tw: 減小層高

source: Right mouse button:
zh_tw: 滑鼠右鍵：

source: Remove detail
zh_tw: 增大層高

source: Shift + Left mouse button:
zh_tw: Shift + 滑鼠左鍵：

source: Reset to base
zh_tw: 設定到基礎層高

source: Shift + Right mouse button:
zh_tw: Shift + 滑鼠右鍵：

source: Smoothing
zh_tw: 平滑

source: Mouse wheel:
zh_tw: 滑鼠滾輪：

source: Increase/decrease edit area
zh_tw: 增加/減小編輯區域

source: Sequence
zh_tw: 順序

source: object selection
zh_tw: 物體選擇

source: part selection
zh_tw: 零件選擇

source: number keys
zh_tw: 數字按鍵

source: number keys can quickly change the color of objects
zh_tw: 數字按鍵能快速修改物體的顏色

source: Following objects are laid over the boundary of plate or exceeds the height limit:
zh_tw: 以下物體位於盤的邊界上或超過了高度限制：

source: Please solve the problem by moving it totally on or off the plate, and confirming that the height is within the build volume.
zh_tw: 請透過將物體完全移動到盤上或移出盤來解決問題，並確認其高度在構建範圍內。

source: left nozzle
zh_tw: 左噴嘴

source: right nozzle
zh_tw: 右噴嘴

source: The position or size of some models exceeds the %s's printable range.
zh_tw: 一些模型的位置或者尺寸超出了%s的可列印範圍。

source: The position or size of the model %s exceeds the %s's printable range.
zh_tw: 模型%s的位置或者尺寸超出了%s的可列印範圍

source: Please check and adjust the part's position or size to fit the printable range:
zh_tw: 請檢查並調整零件的位置或尺寸以適應列印範圍

source: Left nozzle: X:%1%-%2%, Y:%3%-%4%, Z:%5%-%6%
zh_tw: 左噴嘴：X:%1%-%2%，Y:%3%-%4%，Z:%5%-%6%

source: Right nozzle: X:%1%-%2%, Y:%3%-%4%, Z:%5%-%6%
zh_tw: 右噴嘴：X:%1%-%2%，Y:%3%-%4%，Z:%5%-%6%

source: Mirror Object
zh_tw: 映象物體

source: Tool Move
zh_tw: 工具 移動

source: Tool Rotate
zh_tw: 工具 旋轉

source: Move Object
zh_tw: 移動物件

source: Auto Orientation options
zh_tw: 自動朝向選項

source: Enable rotation
zh_tw: 開啟旋轉

source: Optimize support interface area
zh_tw: 最佳化接觸面面積

source: Orient
zh_tw: 調整朝向

source: Arrange options
zh_tw: 自動擺放選項

source: Spacing
zh_tw: 間距

source: 0 means auto spacing.
zh_tw: 0 表示自動間距。

source: Save SVG
zh_tw: 儲存SVG

source: Auto rotate for arrangement
zh_tw: 自動旋轉以最佳化自動擺放效果

source: Allow multiple materials on same plate
zh_tw: 允許同一盤中包含多種材料

source: Avoid extrusion calibration region
zh_tw: 避開擠出校準區域

source: Align to Y axis
zh_tw: 對齊到Y軸

# Camera
source: Left
zh_tw: 左面

# Camera
source: Right
zh_tw: 右面

source: Add
zh_tw: 新增

source: Add plate
zh_tw: 新增新盤

source: Auto orient
zh_tw: 自動朝向

source: Arrange all objects
zh_tw: 全域性整理

source: Arrange objects on selected plates
zh_tw: 單盤整理

source: Split to objects
zh_tw: 拆分為物件

source: And it is valid when there are at least two parts in object or stl has at least two meshes.
zh_tw: 並且當物件中存在至少兩個零件或者stl中存在至少兩個面網格，這個功能是有效的。

source: Split to parts
zh_tw: 拆分為零件

source: And it is valid when importing an stl with at least two meshes.
zh_tw: 並且當匯入的一個stl中存在至少兩個面網格，這個功能是有效的。

source: Click to Extend
zh_tw: 點選展開

source: Click to Collapse
zh_tw: 點選摺疊

source: Assembly View
zh_tw: 裝配體檢視

source: Select Plate
zh_tw: 選擇盤

source: Assembly Return
zh_tw: 退出裝配體檢視

source: return
zh_tw: 返回

source: Fit camera
zh_tw: 相機適配

source: Fit camera to scene or selected object.
zh_tw: 使相機適配場景或選定物件

source: Paint Toolbar
zh_tw: 上色工具條

source: Explosion Ratio
zh_tw: 爆炸比例

source: Section View
zh_tw: 剖面檢視

source: Assemble Control
zh_tw: 拼裝檢視控制

source: Selection Mode
zh_tw: 選擇模式

source: Total Volume:
zh_tw: 總體積：

source: Assembly Info
zh_tw: 裝配體資訊

source: Volume:
zh_tw: 體積：

source: Size:
zh_tw: 尺寸：

source: Conflicts of gcode paths have been found at layer %d. Please separate the conflicted objects farther (%s <-> %s).
zh_tw: 發現第%d層存在重疊的走線，這可能導致列印失敗或列印出來的模型不可用。請將有衝突的物件分得更開。有衝突的物件為%s <-> %s。

source: An object is layed over the boundary of plate.
zh_tw: 檢測到有物件放在盤的邊界上。

source: A G-code path goes beyond the max print height.
zh_tw: 檢測出超出列印高度的G-code路徑。

source: A G-code path goes beyond the boundary of plate.
zh_tw: 檢測超出熱床邊界的G-code路徑。

source: Not support printing 2 or more TPU filaments.
zh_tw: 不支援同時列印2種（或以上）TPU材料。

source: Filament %s is placed in the %s, but the generated G-code path exceeds the printable range of the %s.
zh_tw: 材料%s放置在%s中，但生成的G程式碼路徑超出了%s的可列印範圍。

source: Filaments %s is placed in the %s, but the generated G-code path exceeds the printable range of the %s.
zh_tw: 材料%s放置在%s中，但生成的G程式碼路徑超出了%s的可列印範圍。

source: Filament %s is placed in the %s, but the generated G-code path exceeds the printable height of the %s.
zh_tw: 材料%s放置在%s中，但生成的G程式碼路徑超過了%s的可列印高度。

source: Filaments %s is placed in the %s, but the generated G-code path exceeds the printable height of the %s.
zh_tw: 材料%s放置在%s中，但生成的G程式碼路徑超過了%s的可列印高度。

source: Open wiki for more information.
zh_tw: 開啟wiki以獲取更多資訊。

source: Only the object being edited is visible.
zh_tw: 只有正在編輯的物件是可見的。

source: filaments %s cannot be printed directly on the surface of this plate.
zh_tw: 材料 %s 不能在直接在當前列印板上列印。

source: PLA and PETG filaments detected in the mixture. Adjust parameters according to the Wiki to ensure print quality.
zh_tw: 檢測到 PLA 和 PETG 同時列印，請根據 Wiki 中的建議調整列印引數來確保列印質量。

source: The prime tower improves multi-color print quality and is recommended.
zh_tw: 擦料塔可提升多色列印質量，建議啟用。

source: The prime tower extends beyond the plate boundary.
zh_tw: 料塔超出了列印版邊界。

source: Partial flushing volume set to 0. Multi-color printing may cause color mixing in models. Please redjust flushing settings.
zh_tw: 部分沖刷體積設定為0，多色列印可能導致模型混色，請重新調整沖刷值。

source: Click Wiki for help.
zh_tw: 點選Wiki尋求幫助。

source: Jump to: Prime tower
zh_tw: 轉跳到：擦料塔

source: Click here to regroup
zh_tw: 點選此處重新分組

source: Flushing Volume
zh_tw: 開啟沖刷表

source: Calibration step selection
zh_tw: 校準步驟選擇

source: Micro Lidar Calibration
zh_tw: 鐳射雷達校準

source: Auto Bed Leveling
zh_tw: 自動熱床調平

source: Vibration Compensation
zh_tw: 振動補償

source: Motor Noise Cancellation
zh_tw: 電機降噪

source: Nozzle Offset Calibration
zh_tw: 噴嘴偏移校準

source: High-temperature Bed Leveling
zh_tw: 高溫熱床調平

source: Nozzle Clumping Detection Calibration
zh_tw: 觸碰裹頭檢測校準

source: Calibration program
zh_tw: 校準程式

source: The calibration program detects the status of your device automatically to minimize deviation. It keeps the device performing optimally.
zh_tw: 校準程式會自動檢測裝置以最小化裝置誤差。 它可以讓裝置保持最佳效能。

source: Calibration Flow
zh_tw: 校準流程

source: Start Calibration
zh_tw: 開始校準

source: Completed
zh_tw: 已完成

source: Calibrating
zh_tw: 校準中

source: No step selected
zh_tw: 請選擇一項校準

source: Auto-record Monitoring
zh_tw: 監控錄影

source: Go Live
zh_tw: 開啟直播

source: Liveview Retry
zh_tw: 實時預覽重試

source: Resolution
zh_tw: 解析度

source: Show "Live Video" guide page.
zh_tw: 顯示"直播影片流"指南。

source: ConnectPrinter(LAN)
zh_tw: 連線印表機（區域網）

source: Please input the printer access code:
zh_tw: 請輸入印表機訪問碼：

source: You can find it in "Settings > Network > Access code" on the printer, as shown in the figure:
zh_tw: 您可以在印表機“設定->網路->訪問碼" 檢視，如下圖所示：

source: You can find it in "Setting > Setting > LAN only > Access Code" on the printer, as shown in the figure:
zh_tw: 您可以在印表機“設定->設定->僅區域網->訪問碼" 檢視，如下圖所示：

source: Invalid input.
zh_tw: 非法輸入

source: New Window
zh_tw: 新視窗

source: Open a new window
zh_tw: 開啟新視窗

source: Application is closing
zh_tw: 正在關閉應用程式

source: Closing Application while some presets are modified.
zh_tw: 正在關閉應用程式，部分預設已修改。

source: Logging
zh_tw: 日誌

source: Prepare
zh_tw: 準備

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: The current page has unsaved changes. You can continue editing or choose to save/discard before leaving.
zh_tw: 當前頁面有未儲存的更改。您可以繼續編輯，或選擇儲存/放棄後離開。

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Multi-device
zh_tw: 多裝置

source: Project
zh_tw: 專案

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: will be closed before creating a new model. Do you want to continue?
zh_tw: 將會被關閉以建立新模型，是否繼續?

source: Unlock faster, more reliable, warp-free prints with Helio Additive.
zh_tw: 使用 Helio Additive 解鎖更快、更可靠、更不易翹曲的列印。

source: Slice plate
zh_tw: 切片單盤

source: Print plate
zh_tw: 列印單盤

source: This is your first time slicing with the dual extruder machine. Would you like to watch a quick tutorial video?
zh_tw: 這是您第一次使用 雙擠出機機器進行切片操作。 您需要觀看一個簡短的指導影片嗎？

source: First Guide
zh_tw: 首次指南

source: This is your first time printing tpu filaments with the dual extruder machine. Would you like to watch a quick tutorial video?
zh_tw: 這是您第一次使用雙擠出機機器列印TPU耗材。 您需要觀看一個簡短的指導影片嗎？

source: PPS-CF/PPA-CF is brittle and could break in bended PTFE tube above Toolhead. Please refer to Wiki before use.
zh_tw: PPS-CF/PPA-CF較脆, 容易斷在工具頭上方的彎折鐵氟龍管裡。請參考Wiki。

source: Tips
zh_tw: 提示

source: Slice all
zh_tw: 切片所有盤

source: Export G-code file
zh_tw: 匯出G-code檔案

source: Send
zh_tw: 傳送

source: Export plate sliced file
zh_tw: 匯出單盤切片檔案

source: Export all sliced file
zh_tw: 匯出所有切片檔案

source: Print all
zh_tw: 列印所有盤

source: Send all
zh_tw: 傳送所有盤

source: Send to Bambu Farm Manager Client
zh_tw: 傳送到Bambu農場管理軟體

source: Send to BFMC
zh_tw: 傳送到BFMC

source: Send to Multi-device
zh_tw: 傳送到多裝置

source: Keyboard Shortcuts
zh_tw: 快捷鍵

source: Show the list of the keyboard shortcuts
zh_tw: 顯示快捷鍵列表

source: Setup Wizard
zh_tw: 配置嚮導

source: Show Configuration Folder
zh_tw: 開啟配置資料夾

source: Show Tip of the Day
zh_tw: 展示每日小貼士

source: Report issue
zh_tw: 報告問題

source: Check for Update
zh_tw: 檢查新版本

source: Check for Presets Update
zh_tw: 檢查預設更新

source: Open Network Test
zh_tw: 開啟網路測試

source: &About %s
zh_tw: 關於 %s

source: Upload Models
zh_tw: 上傳模型

source: Download Models
zh_tw: 下載模型

source: Default View
zh_tw: 預設檢視

source: Top View
zh_tw: 頂部檢視

source: Bottom
zh_tw: 底部

source: Bottom View
zh_tw: 底部檢視

source: Front
zh_tw: 前面

source: Front View
zh_tw: 前檢視

source: Rear
zh_tw: 後面

source: Rear View
zh_tw: 後檢視

source: Left View
zh_tw: 左檢視

source: Right View
zh_tw: 右檢視

# Camera
source: Isometric
zh_tw: 等軸測

source: Isometric View
zh_tw: 等軸測檢視

source: Start a new window
zh_tw: 開啟新視窗

source: New Project
zh_tw: 新建專案

source: Start a new project
zh_tw: 新建一個專案

source: Open a project file
zh_tw: 開啟專案檔案

source: Recent projects
zh_tw: 最近的專案

source: Save Project
zh_tw: 儲存專案

source: Save current project to file
zh_tw: 儲存當前專案到檔案

source: Save Project as
zh_tw: 專案另存為

source: Save current project as
zh_tw: 專案另存為

source: Import 3MF/STL/STEP/SVG/OBJ/AMF
zh_tw: 匯入 3MF/STL/STEP/SVG/OBJ/AMF

source: Load a model
zh_tw: 載入模型

source: Import Configs
zh_tw: 匯入預設

source: Load configs
zh_tw: 載入配置

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Export all objects as one STL
zh_tw: 匯出所有物件為一個STL

source: Export all objects as STLs
zh_tw: 匯出所有物件為多個STL

source: Export Generic 3MF
zh_tw: 匯出通用 3MF

source: Export 3mf file without using some 3mf-extensions
zh_tw: 匯出不含 3mf 擴充套件的 3mf 檔案

source: Export current sliced file
zh_tw: 匯出當前已切片的檔案

source: Export all plate sliced file
zh_tw: 匯出所有盤已切片的檔案

source: Export G-code
zh_tw: 匯出 G-code

source: Export current plate as G-code
zh_tw: 匯出當前盤的G-code

source: Export toolpaths as OBJ
zh_tw: 將工具路徑匯出為OBJ格式

source: Export Preset Bundle
zh_tw: 匯出預設包

source: Export current configuration to files
zh_tw: 匯出當前選擇的預設

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Publish to MakerWorld
zh_tw: 釋出到MakerWorld

source: Batch Preset Management
zh_tw: 批次預設管理

source: Quit
zh_tw: 退出程式

source: Undo
zh_tw: 撤銷

source: Redo
zh_tw: 重做

source: Cut selection to clipboard
zh_tw: 剪下所選項到剪貼簿

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copy selection to clipboard
zh_tw: 複製所選項到剪貼簿

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Paste clipboard
zh_tw: 從剪貼簿貼上

source: Delete selected
zh_tw: 刪除所選項

source: Deletes the current selection
zh_tw: 刪除當前所選項

source: Delete all
zh_tw: 全部刪除

source: Deletes all objects
zh_tw: 刪除所有物件

source: Clone selected
zh_tw: 克隆所選項

source: Clone copies of selections
zh_tw: 克隆多份所選項

source: Select all
zh_tw: 選中所有

source: Selects all objects
zh_tw: 選中所有物件

source: Deselect all
zh_tw: 取消所有選中

source: Deselects all objects
zh_tw: 取消所有選中

source: Use Perspective View
zh_tw: 使用透視視角

source: Use Orthogonal View
zh_tw: 使用正交視角

source: Show 3D Navigator
zh_tw: 顯示3D導航

source: Show 3D navigator in Prepare and Preview scene
zh_tw: 在準備和預覽場景中顯示3D導航

source: Reset Window Layout
zh_tw: 重置視窗布局

source: Reset to default window layout
zh_tw: 重置為預設視窗布局

source: Show object labels in 3D scene
zh_tw: 在3D場景中顯示物件名稱

source: Show &Overhang
zh_tw: 顯示懸空高亮

source: Show object overhang highlight in 3D scene
zh_tw: 在3D場景中顯示懸空高亮

source: Set 3DConnexion
zh_tw: 設定3D滑鼠

source: Set 3DConnexion mouse
zh_tw: 設定3D滑鼠

source: Services
zh_tw: 服務

source: Hide BambuStudio
zh_tw: 隱藏BambuStudio

source: Hide Others
zh_tw: 隱藏其他

source: Show All
zh_tw: 顯示所有

source: Quit BambuStudio
zh_tw: 退出BambuStudio

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: View
zh_tw: 檢視

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Temperature Calibration
zh_tw: 溫度校準

source: Pass 1
zh_tw: 透過 1

source: Flow rate test - Pass 1
zh_tw: 流量測試 - 透過 1

source: Pass 2
zh_tw: 透過2

source: Flow rate test - Pass 2
zh_tw: 流量測試 - 透過 2

source: Flow rate
zh_tw: 流量比例

source: Pressure advance
zh_tw: 壓力提升

source: Retraction test
zh_tw: 回抽測試

source: Max flowrate
zh_tw: 最大流速

source: More...
zh_tw: 更多...

source: Tutorial
zh_tw: 教程

source: Calibration help
zh_tw: 校準幫助

source: More calibrations
zh_tw: 更多校準

source: Window
zh_tw: 視窗

source: Minimize
zh_tw: 最小化

source: Zoom
zh_tw: 視角縮放

source: Tile Window to Left of Screen
zh_tw: 將視窗平鋪到螢幕左側

source: Tile Window to Right of Screen
zh_tw: 將視窗平鋪到螢幕右側

source: Replace Tiled Window
zh_tw: 替換平鋪視窗

source: Remove Window from Set
zh_tw: 從集合中移除視窗

source: Bring All to Front
zh_tw: 將所有視窗置於前臺

source: &Open G-code
zh_tw: 開啟G-code

source: Open a G-code file
zh_tw: 開啟G-code 檔案

source: Re&load from Disk
zh_tw: 從磁碟重新載入

source: Reload the plater from disk
zh_tw: 從磁碟重新載入平臺

source: Open &Studio
zh_tw: 開啟Studio

source: Open Studio
zh_tw: 開啟Studio

source: &Quit
zh_tw: 退出

source: Quit %s
zh_tw: 退出 %s

source: &File
zh_tw: 檔案

source: &Help
zh_tw: 幫助

source: A file exists with the same name: %s, do you want to override it.
zh_tw: 有一個同名的檔案 %s。您想覆蓋它嗎？

source: A config exists with the same name: %s, do you want to override it.
zh_tw: 有一個同名的配置 %s。您想覆蓋它嗎？

source: Overwrite file
zh_tw: 覆蓋檔案

source: Yes to All
zh_tw: 全是

source: No to All
zh_tw: 全否

source: Choose a directory
zh_tw: 選擇目錄

source: There is %d config exported. (Only non-system configs)
zh_tw: 共匯出 %d 組預設（僅包含當前使用的非系統的預設）

source: Export result
zh_tw: 匯出結果

source: Select profile to load:
zh_tw: 選擇要載入的配置：
